[音乐]
数十年来，科学家终于发现了有关复活节岛的真相
人们的思想已经被复活节岛的神秘迷住了
太平洋远处的一块火山土壤
但是我们的星球拥有成千上万个如此孤独的岛屿
关于这一点，奥秘不是隐藏在岛上，而是隐藏在巨人身上。
覆盖着它的石头雕像创造了举世闻名的巨大石头头
他们服务于任何特定目的，其创作者来自何处，何处
他们消失得很好吗？看来答案终于迫在眉睫
观看此视频，并满足您的好奇心，了解有关的所有真相
复活节岛记得给我们竖起大拇指，我们努力使您的生活更美好
[音乐]我们对岛屿本身有什么了解
[音乐]
rapanui，第一个居民给复活节岛起的名字
是智利的领土，位于太平洋南部
到目前为止，您可以轻松地将它视为最遥远的之一
它在世界地图上的位置距皮特凯恩（Pitcairn）1200英里
最近的邻国智利本身在西面2300英里之外
如果您想到达这里，可以带您去飞机的交通工具
目的地，您将需要花费五个小时在圣地亚哥上飞
从智利到复活节岛，该岛的面积仅为63平方英里，
让我们承认一个很小的领土是887个巨大的石像的所在地
[音乐]这是您一些有趣的事实
可能不了解他们
雕像带有男孩的名字，他们在某个时候开始雕刻
在13至15世纪之间
由于其奇特的面孔，很容易识别拉帕努伊雕像
长长的鼻子，下巴长成长方形的耳朵，浓密的眉毛和深深的眼睛
很好奇的是，鼻孔首先以鱼钩的方式卷曲
人们以为这些雕像只由他们的头组成，但是
令人惊讶的是，事实证明有完整的身体附着在
它是在挖掘过程中发现的
2012年5月，尸体被藏在地下
事实上，雕像非常高，最大的雕像是33英尺高，重
90吨，但这不是您在岛上出土后的记录
还不完整，但根据科学计算，它必须达到
雕像的头高70英尺，重约297吨
从第一个站点可以看到，它们占每个雕像大小的3/8，因为它们的手臂
刻在不同位置的尸体上
[音乐] 887座雕像中有834座是雕刻过的
由坚韧的材料制成，实际上是压缩的火山灰
奇怪的是，除一组雕像外，所有雕像都面向内陆，这意味着它们的后背
被转向大海，也许是因为这样的信念，
雕像是村民的保护者，这就是为什么他们忽略了
定居点唯一不适合这种模式的雕像可以在
looook羡慕拉帕努伊（Rapa Nui）人民的圣地，那里有一个独特的雕像
岛上是唯一一个跪着的雕像
它的名字是科托里（Kotori）科学家相信的，该雕像描绘了一个
古歌手他的位置就像人们在音乐节上采取的立场一样。
瑞（Rui）雕像的头抬得很高，甚至可以注意到
Kotori的胡须比其他雕像看起来更像人类
较小的尺寸和不寻常的材料，雕像由红色Puna puah制成
石头是使它脱颖而出的东西，所有这些事实都是
非常有趣，请继续关注，揭开一些谜团
[音乐]人们一直想知道
如此巨大的重量分布在整个岛屿上
当欧洲人于1722年首次到达该岛时，他们发现
一小部分本地人口，只有一千三百到三千人之间
它怎么可能与岛上的数百座雕像相关联
关于雕像如何被移动的理论很多，其中之一是
在神秘爱好者中最受欢迎的是相信
雕像是由外星人创造和移动的，即使您喜欢这种理论
我们很抱歉将雕像所建的石头从中揭穿
岛上大部分物质的发源地是一座死火山
位于复活节岛的东北，而不是另一个星球
关于拉帕努伊人如何移动雕像的谜团
研究人员在80年代不让他们退缩，其中有些人决定
重塑雕像并检查是否有可能在雕像周围移动
只能使用似乎可以用于原住民的工具
不可能做，但不久之后，一位美国考古学家成功地完成了
移动了十吨的美国副本几十年过去了，另一组美国人
科学家证明了岛民可以绑绳子并盘旋巨大的物体
雕像并以步行动作移动它们，他们用以下方法支持其理论
练习使用此尺寸将完整尺寸的副本移动330英尺
方法
实际上，他们的想法可以解释为什么拉帕努伊民间传说说这些雕像
在魔术的帮助下行走，这解释了雕像的样子
运到他们指定的地方，但是剩下的问题呢
少数居民怎么会创造出如此宏伟而众多的居民
纪念碑最近进行了一项新研究，以指定最大数目
岛屿文明鼎盛时期的居民结果
他们非常出乎意料，结果竟然有多达十七个半
千人可以舒适地生活在岛上，至少有19％
土地上可能覆盖着曾经是主要农作物的甘薯田
人口的食物来源，岛民消耗了相当多的食物
很多海鲜和鱼类，所以知道这些数字，你会发现
足够的人来创造石材的杰作，但他们发生了什么
他们为什么一开始就消失了？
因为人口的减少是生态方面，当地人削减了
大片的森林和棕榈树为腾空的雕像腾出了空间
以及农业方面，他们都认为树木会很快长回来
足以令人误解的是环境的恶化
导致饥饿，这反过来导致了如今的战争和自相残杀
这种理论已经被证明是错误的，首先拉帕努伊（Rapa Nui）的居民似乎
成为有才华的农业工程师，他们故意施肥
实际上，有火山岩的田野有另一项研究表明
人们在岛上生活了多个世纪，仅人口
当欧洲人开始拜访时变得越来越不现实了
解释南美袭击奴隶的突袭也很悲惨
在整个十九世纪上半叶常去岛上
原住民被带走了更多的欧洲商人带到
岛上没有受到当地人保护的新疾病，以及
强迫移民的引入导致了该国的致命衰败，
向世界展现了复活节岛之谜这样的奇迹
在评论中分享您的观点和想法之前，您是否曾听过这些事实？
请点击视频下方的“赞”按钮，然后点击“订阅”以加入我们
光明的一面[音乐]
你